Herzlich willkommen und vielen Dank für das Interesse an meinen Projekten!

Terraingenerator .cpp and .h waren Bestandteile eines Uniprojektes für das Fach Game Engine Design.
Implementiert wurde hier einen Terrain Generator welcher eine Hügellandschaft erstellt samt Lichtberechnung darstellt. 
(Shader Programming) 


Die Python Files (.py) waren für ein Uniprojekt im Seminar namens "Computational Social Science". 
Ein Komilitone und ich verwendeten die Flüchtlingsanzahl abhängig von geografischer Position und versuchten 
mittels Neural Network/ Machine Learningmodel vorherzusehen, ob die Anzahl der Flüchtlinge abhängig vom Wetter ist.

Die C# Files gehören zu einem Uniprojekt namens Open Realtime Games Workshop. Da haben wir ein Escape Room
Spiel für die HTC Vive implementiert in einem kleinen 3er Team. Ein Alien muss aus einem Area 51 Gefängnis
fliehen und dazu Rätsel lösen um die Freiheit zu erlangen. Screenshots anbei gehören auch dazu.

The two java files are an attempt to make a flappy bird game in java. 

